Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/items.po
Languages: ko

# items/2035
source: This dog-eared composition book smells like an outhouse, but its pages are packed with dense lines of chemical formulae.
ko: 접힌 페이지가 잔뜩인 이 책에서는 변소 냄새가 납니다. 하지만 그 속은 화학 공식으로 빽빽이 채워져 있습니다.

# items/2036
source: Code to the Computer
ko: 컴퓨터 코드

# items/2037
source: A sticky piece of paper that reads, "Kestrel."
ko: "케스트렐"이라고 적힌 끈적한 종이 조각입니다.

# items/2038
source: Combination to a Safe
ko: 금고 번호 조합

# items/2039
source: Scribbled on the paper, "34-24-34."
ko: "34-24-34."라고 갈겨써져 있습니다.

# items/2040
source: Mountain Man
ko: 산의 남자

# items/2041
source: Welcome Lodge Key
ko: 웰컴 산장 열쇠

# items/2042
source: This small key is engraved with the words 'Welcome Lodge'.
ko: "웰컴 산장"이라고 새겨진 작은 열쇠입니다.

# items/2043
source: Slaver's Note
ko: 노예상의 쪽지

# items/2044
source: You found this note under a body in Ranger HQ. It is heavily creased and stained with the blood of its previous owner.
ko: 레인저 본부의 시체 아래에서 찾아낸 쪽지입니다. 심하게 구겨지고 전주인의 피로 얼룩졌습니다.

# items/2045
source: Mutilated Diary
ko: 훼손된 일기

# items/2046
source: The diary of a traveller who froze to death behind the airport commune. Most of the pages are missing.
ko: 공항 코뮌 뒤편에서 동사한 여행자의 일기입니다. 대부분의 페이지가 사라졌습니다.

# items/2047
source: Note from November 14th
ko: 11월 14일의 쪽지

# items/2048
source: "Think about it." - Doug
ko: "생각해봐." -더그

# items/2049
source: Note from November 13th
ko: 11월 13일의 쪽지

# items/2050
source: A note from Doug.
ko: 더그가 쓴 쪽지입니다.

# items/2051
source: Foreman's Log
ko: 감독관의 일지

# items/2052
source: This old logbook has been carefully maintained, its yellowed pages filled with entries written in pencil, some faded with age.
ko: 세심하게 관리된 오래된 기록지입니다. 색바랜 페이지는 연필로 쓴 내용들로 가득 차 있고 일부는 세월에 희미해졌습니다.

# items/2053
source: Last Stop
ko: 종착지

# items/2054
source: When Fish-Lips found the cannibals that killed his family, he used this sign to barricade them inside a boxcar. He set the train on fire; it was their last stop.
ko: 가족을 죽인 식인종들을 찾아냈을 때 피쉬립스는 이 표지판으로 열차 화물칸을 막아 놈들을 가뒀습니다. 그리고 열차에 불을 질렀죠. 그게 놈들의 종착지였습니다.

# items/2055
source: Vic's Piece
ko: 빅토리의 총

# items/2056
source: Uncomfortable and lacking all subtlety. It's everything Vic wants it to be.
ko: 불편하고 섬세함이 결여되어 있습니다. 빅토리가 원하는 모든 거죠.

# items/2057
source: Bison Bits
ko: 바이슨 비츠

# items/2058
source: All the sodium and fat of pork rinds, but with twice the calories!
ko: 지방과 나트륨이 잔뜩 들어있는 돼지 껍질. 칼로리는 두 배나 됩니다!

# items/2059
source: VLAM
ko: 블람

# items/2060
source: Meat? In a can? Why, thank you, ma'am!
ko: 고기라고요? 통조림으로 된? 이런, 고맙습니다, 부인!

# items/2062
source: It's got nuts. What more do you want?
ko: 견과류가 들어있습니다. 뭘 더 원하시나요?

# items/2063
source: Chips Ahoy?
ko: 칩스 아호이?

# items/2064
source: It's about to get <i>chunky</i>...
ko: <i>두툼</i>해지겠군요...

# items/2065
source: Blood Sausage
ko: 선지 소세지

# items/2066
source: A feast fit for a king.
ko: 왕에게 어울리는 푸짐한 요리.

# items/2067
source: Hobo Dog
ko: 호보도그

# items/2068
source: You can really taste the hobo.
ko: 호보 맛을 제대로 느낄 수 있습니다.

# items/2069
source: Goat Horn Stew
ko: 염소 뿔 스튜

# items/2070
source: This delicacy puts the 'baaaaaa' in 'broth.'
ko: 이 별미는 '육수'에 '음매애애애애'를 넣어서 만듭니다.

# items/2071
source: Brygo's 'Big Vegas' Brand Premium Cigar
ko: 브라이고의 '빅 베가스' 브랜드 고급 시가

# items/2072
source: The smooth smoke for rough times.
ko: 힘들 시기를 위한 부드러운 연기.

# items/2073
source: Expert Medic Pack
ko: 전문 의료가방

# items/2074
source: Med Hypo
ko: 의료 주사기

# items/2075
source: An innovation in combat medicine, these micro-darts deliver pharmaceutical doses to rejuvenate allies.
ko: 이 초소형 다트는 아군을 회복시키는 의약품을 전달하는 전투 치료제의 혁신입니다.

# items/2076
source: Med Dart
ko: 의료 다트

# items/2077
source: Medic Pack
ko: 구급낭

# items/2078
source: The standard life-saving kit for battlefield medics.
ko: 전장 의무병들이 사용하는 표준 인명구조 장비입니다.

# items/2079
source: Ultra-Morphine
ko: 울트라-모르핀

# items/2080
source: More than a painkiller, U-M actually kills pain. One dose can make a soldier unstoppable... until the effects wear off.
ko: 울트라-모르핀은 진통제와는 달리 진짜로 고통을 없애버립니다. 한번 복용으로도 병사를 무적으로 만듭니다... 약효가 떨어지기 전까지는요.

# items/2081
source: First Aid Station
ko: 응급치료기

# items/2082
source: This device contains enough healing gas for several pulses. The bio-accelerant will quickly get any nearby allies back on their feet.
ko: 이 장치는 회복 가스를 수 차례 분출합니다. 생명촉진제가 신속하게 아군을 회복할 것입니다.

# items/2083
source: Military-designed for mid-combat recovery. Simply close your hand around the device for self-injection.
ko: 전투중의 회복을 위해 설계된 군용품입니다. 자기주사를 하려면 간단히 장비를 쥐기만 하면 됩니다.

# items/2084
source: Ice Spike
ko: 아이스 스파이크

# items/2085
source: Emits cryogenic pulses that turn nearby enemies into ice blocks. It's up to you to turn them into ice cubes.
ko: 근처의 적들을 얼음 덩어리로 만드는 극저온 펄스를 방출합니다. 놈들을 얼음 조각으로 만드는건 당신 일입니다.

# items/2086
source: Clown Hammer
ko: 광대 망치

# items/2087
source: Step right up and test your strength!
ko: 앞으로 나오셔서 당신의 힘을 시험해 보십시오!

# items/2088
source: Armor
ko: 갑옷

# items/2089
source: Radical Rachel
ko: 과격한 레이첼

# items/2090
source: She'd like to see the whole world burn, afterwards it's her own turn!
ko: 온 세상이 불타는 걸 보고 싶어 합니다, 그리고 레이첼 자신도요!

# items/2091
source: Anarchist
ko: 무정부주의자

# items/2093
source: Razor Box
ko: <size=0>74</size>[무게-6]면도날 상자

# items/2094
source: This kit includes everything you need to make a melee weapon more pointy and scary.
ko: 근접 무기를 더 뾰족하고 섬뜩하게 만드는데 필요한 모든 것들이 들어있습니다.

# items/2095
source: Toxin Cell
ko: <size=0>74</size>[무게-X]독소 셀

# items/2096
source: Once affixed, the cell delivers a slow drip of toxins onto the weapon's contact surface.
ko: 장착되면 셀이 무기의 접촉면에 독소를 조금씩 흘려보냅니다.

# items/2097
source: Concussion Bell
ko: <size=0>74</size>[무게-X]뇌진탕 종

# items/2098
source: On impact, emits shockwaves sure to ring the enemy's bell.
ko: 충격을 받으면 적들을 타종하는 충격파를 방출합니다.

# items/2099
source: Battery Pack
ko: <size=0>73</size>[무게-X]베터리 팩

# items/2100
source: This power pack and its pair of tiny wires can turn any weapon into a real shocker.
ko: 요 전력팩과 아주 작은 전선 한쌍이라면 어떤 무기든지 전기 충격기로 만들 수 있습니다.

# items/2101
source: Cryocell Linkage
ko: <size=0>33</size>[하단-4]극저온 전지 연동장치

# items/2102
source: An advanced heat pump connects the cryocell directly to the weapon's ammunition.
ko: 첨단 열 양수기가 극저온 전지를 무기 탄환에 직접 연결해줍니다.

# items/2103
source: Plasma Linkage
ko: <size=0>33</size>[하단-6]플라즈마 연동장치

# items/2104
source: This linkage transfers super-hot ionized gas to each unit of ammunition as it is fired.
ko: 발사되는 개개의 탄약에 초고열 이온화 가스를 전달하는 연동장치입니다.

# items/2105
source: HE Fuse Linkage
ko: <size=0>33</size>[하단-8]고폭 퓨즈 연동장치

# items/2106
source: Applies high explosive microfuses to standard ammunition.
ko: 일반적인 탄환에 초소형 고폭 퓨즈를 부착합니다.

# items/2107
source: Patient Pierce
ko: 끈기 있는 피어스

# items/2108
source: Their armor is useless in a scrap, Pierce only needs a tiny gap!
ko: 놈들의 방어구는 쓸모없는 고철에 불과하죠, 피어스에게는 작은 틈이면 충분합니다!

# items/2109
source: Keen Karen
ko: 예리한 카렌

# items/2110
source: Sweet and mousy is her look, but she's got your secrets in her book!
ko: 보기에는 상냥하고 소심한 친구인 것 같지만, 카렌의 책에는 당신의 비밀들이 적혀있습니다!

# items/2111
source: Dumpster diver? Wear it proud.
ko: 쓰레기통을 뒤지는 분인가요? 자랑스럽게 입도록 하세요.

# items/2112
source: The jacket smells like fish, and the pants smell like burnt fish.
ko: 자켓에서는 생선 냄새가 나고 바지에서는 탄 생선 냄새가 납니다.

# items/2113
source: Just because the world ended it doesn't mean you can't use a splash of color.
ko: 세상이 끝장났다는게 튀는 색을 못쓸 이유는 안됩니다.

# items/2115
source: Repair crew garb should probably be the spiritual uniform of the wasteland.
ko: 수리공 복장은 아마 황무지의 정신적 유니폼일겁니다.

# items/2116
source: Female Caretaker Outfit
ko: 여성 관리인 의상

# items/2117
source: This outfit says, "Hello world! I'm not in charge!"
ko: 이 의상에는 이렇게 써 있습니다, "안녕 세상아! 난 담당자가 아니란다!"

# items/2118
source: Bear Suit
ko: 곰 슈트

# items/2119
source: And you thought orphaning the cubs was cruel!
ko: 고작 새끼들을 고아로 만드는게 잔인한 건 줄 알았겠죠!

# items/2120
source: Gorilla Suit
ko: 고릴라 슈트

# items/2121
source: The suit is amusing because gorillas are extinct now!
ko: 이 슈트가 재밌는 점이 뭔지 아세요? 고릴라가 멸종했다는거죠!

# items/2122
source: Doctor's Note
ko: 의사의 기록

# items/2123
source: Fancy Suit
ko: 멋진 슈트

# items/2125
source: Clown Outfit
ko: 광대 의상

# items/2126
source: This is the closest one can get to a non-frightening clown costume.
ko: 개중에 그나마 덜 무서워 보이는 광대 의상입니다.

# items/2127
source: Mime Outfit
ko: 마임 의상

# items/2128
source: Like a clown, but more arty and pathetic.
ko: 광대같지만 더 예술적이고 애처롭습니다.

# items/2129
source: Vampire Suit
ko: 뱀파이어 슈트

# items/2130
source: Vampires really scored being the one monster that dresses formally.
ko: 뱀파이어들은 정장을 차려입는 유일한 괴물로 알려져 있습니다.

# items/2131
source: Hologram Outfit
ko: 홀로그램 의상

# items/2132
source: Holograms will eventually make TV, films, and clothing obsolete.
ko: 결국에는 홀로그램이 TV와 영화, 의복을 한물간 것으로 만들겁니다.

# items/2133
source: Scientist Outfit
ko: 과학자 의상

# items/2134
source: Equally useful in laboratories and laboratory-based pornography.
ko: 실험실에서나 실험실 컨셉 포르노에서나 똑같이 유용합니다.

# items/2135
source: Cruel Corey
ko: 잔인한 코레이

# items/2136
source: Corey has a heartless gaze, but the neighborhood is free of strays!
ko: 코레이의 냉혹한 눈빛 덕분에 동네에 들짐승이 없다네!

# items/2137
source: Fuckin' Fred
ko: 좆까 프레드

# items/2138
source: He hates all people with his soul, so he rages like a great asshole!
ko: 진심으로 모든 사람들을 증오하며 개쌍놈마냥 성질을 냅니다!

# items/2139
source: Hearty Henry
ko: 활기찬 헨리

# items/2140
source: Why even sweat the medical drama if you come back from every trauma?
ko: 어떠한 상처든 딛고 일어설 수 있는데 의학 드라마 같은 걸 왜 볼까요?

# items/2141
source: Maneater Maury
ko: 식인종 마우리

# items/2142
source: Dad said they had too many sons, so Maury ate the smaller ones!
ko: 아빠가 아들이 너무 많다고 해서 마우리는 작은 놈을 먹었죠!

# items/2143
source: Hyper Heather
ko: 확깬 헤더

# items/2144
source: Caffeine gives your day a start, ignore the strain upon your heart!
ko: 카페인이 하루의 시작을 가능하게 해주죠, 심장에 가해지는 부담은 신경쓰지 마세요!

# items/2145
source: Nervous Nancy
ko: 예민한 낸시

# items/2146
source: The shadows come at end of day, never blink or look away!
ko: 하루가 끝날 때 그림자가 가라앉습니다. 깜빡이지도 말고 고개를 돌리지도 마세요!

# items/2147
source: Zen Zoey
ko: 득도한 조이

# items/2148
source: It takes patience to fight with skill, there's time to kill and a time to kill!
ko: 능숙하게 싸우기 위해선 인내심이 필요합니다. 마음의 여유를 가지세요!

# items/2149
source: Ferocious Francesca
ko: 흉포한 프란체스카

# items/2150
source: Someone asked why she was pissed, she made them eat her entire fist!
ko: 누가 뭘 그렇게 화를 내느냐고 묻자 프란체스카는 놈들의 입에 주먹을 쑤셔넣었습니다!

# items/2151
source: Electric Emmett
ko: 짜릿한 에밋

# items/2152
source: He thought it was his final shower, but now he brims with newfound power!
ko: 그게 마지막 샤워라고 생각했건만, 이제 에밋은 새로운 힘과 함께 돌아왔습니다!

# items/2153
source: Angry Aaron
ko: 성난 아론

# items/2154
source: Sticks and stones may make break your bones, but Aaron will never desert you.
ko: 몽둥이와 돌멩이가 당신의 뼈를 부러트리더라도 아론은 당신을 버리지 않을 것입니다.

# items/2155
source: Quick Quaid
ko: 날쌘 퀘이드

# items/2156
source: The race goes rarely to the nice, he'll be the first to make a slice!
ko: 경쟁이 좋게 흘러가는 경우는 거의 없죠. 선빵을 치는 건 퀘이드가 될 거예요!

# items/2157
source: Purist Patty
ko: 순수주의자 패티

# items/2158
source: Sweet little fluffs should be protected, nasty mutants should be bisected!
ko: 깜찍하고 복슬복슬한 것은 보호하고 역겨운 돌연변이는 격리해야 합니다!

# items/2159
source: Ditso's Letter
ko: 딧소의 편지

# items/2160
source: This letter is written in precise, block letters on a scrap of ancient, stained notebook paper.
ko: 오래되고 얼룩진 공책 조각 위에 정확한 정자체로 쓰인 편지입니다.

# items/2161
source: Blast Muffler
ko: <size=0>13</size>[총열-2]소음 머플러

# items/2162
source: Simple baffles redirect sound away from the target.
ko: 간단한 격벽으로 소리를 목표로부터 다른 방향으로 보낼 수 있습니다.

# items/2163
source: Sound Suppressor
ko: <size=0>13</size>[총열-5]소음기

# items/2164
source: A screw-on attachment that significantly reduces the volume of bullet reports.
ko: 총알이 발생시키는 소리를 상당히 줄여주는 나사식 부착물입니다.

# items/2165
source: Phase Silencer
ko: <size=0>13</size>[총열-8]다단형 소음기

# items/2166
source: Sophisticated chambers redirect gases to achieve sound cancellation.
ko: 정교한 격실로 가스의 방향을 바꾸어 소음을 차단합니다.

# items/2168
source: Standard-issue Ranger armor set.
ko: 표준적인 레인저 방어구 한 벌입니다.

# items/2174
source: Ranger Tactical Helmet
ko: 레인저 전술 헬멧

# items/2226
source: Scrap Helmet
ko: 고철 헬멧

# items/2227
source: It's tough to see out of the eye holes, and the headcase is a little tight. But if you wanted to intimidate the hell out of someone, this is the helmet.
ko: 눈 구멍 밖으로 보기가 힘들고 머리에 좀 꽉 조이지만 누군가를 무섭게 위협하고 싶다면 이만한게 없습니다.

# items/2228
source: Scrap Pants
ko: 고철 다리보호구

# items/2229
source: One of these legs definitely used to be a propane grill.
ko: 다리 부분 한 쪽이 분명 프로판 그릴이었을 겁니다.

# items/2230
source: DARPA's mandate was to create the ultimate hazardous environment suit. They succeed, little knowing that the suits would become powerhouses of the 22nd century battlefield.
ko: DARPA의 칙령은 궁극적인 환경 차폐복을 만드는 것이었습니다. 그들은 성공했지만, 자신들이 만든 의복이 22세기의 전장에서 발전기 노릇을 할 줄은 몰랐습니다.

# items/2231
source: RadTek Helmet
ko: 래드테크 헬멧

# items/2232
source: The dome is so tough you almost don't mind the claustrophobic space, the restricted vision, or the unplaceable smell.
ko: 반구형 구조가 워낙 튼튼한 덕에 폐소 공포증을 유발하는 좁다란 여유공간과 제한된 시야, 혹은 악취를 아랑곳하지 않을 수 있습니다.

# items/2233
source: RadTek Pants
ko: 래드테크 다리보호구

# items/2234
source: This unit features air purifiers and urine recyclers. People are kind of split on that last one.
ko: 공기정화 장치와 소변 재생처리기가 달린 것이 특징입니다. 후자에 대한 사람들의 의견은 다소 양분되었습니다.

# items/2235
source: Savage Helmet
ko: 야만의 헬멧

# items/2236
source: Its monstrous appearance seems crude, but inside the helmet, the ventilation is good and the field of view is unobstructed.
ko: 기괴한 외형이 조잡해 보이지만, 헬멧 내부는 통풍이 원활하며 가시성이 저해되지도 않습니다.

# items/2237
source: Savage Legs
ko: 야만의 다리보호구

# items/2238
source: You would never know that this armor was made from salvaged scrap from the way the plates move.
ko: 금속판이 덜그럭거리는 것만 가지고는 이 방어구가 고철로 만들어졌다는 걸 눈치챌 수 없을 겁니다.

# items/2239
source: Tank Helmet
ko: 탱크 헬멧

# items/2240
source: It's kind of like sealing your face inside a titanium safe.
ko: 얼굴을 티타늄 금고에 봉안하는 것과 비슷한 느낌입니다.

# items/2241
source: Tank Legs
ko: 탱크 다리보호구

# items/2242
source: Not so much pants as they are leg-shaped steel trusses with vehicle plates slapped on. At least the hip servos lighten heavy torso armor pieces.
ko: 바지라 부르기도 민망한, 자동차 금속판을 덧댄 철근 다발입니다. 엉덩이 부위의 제어장치가 몸통 부분의 무거운 방어구 조각을 받쳐준다는 장점이 있기는 하군요.

# items/2243
source: Composite Helmet
ko: 합성물 헬멧

# items/2244
source: The multi-material helmet marries to a kevlar apron. Even neck shots are semi-protected.
ko: 다채로운 재료로 구성된 헬멧이 케블라 섬유 덮개와 엮여 있습니다. 목을 노린 사격마저도 어느 정도는 보호해줍니다.

# items/2245
source: Composite Legs
ko: 합성물 다리보호구

# items/2246
source: Because of the way the plates slide over each other, these legs offer excellent range of motion with very little exposed surface.
ko: 금속판이 서로 걸리적거리지 않고 움직이는 덕분에, 약점이 노출될 걱정 없이 빼어난 기동력을 선사합니다.

# items/2247
source: Power Armor Helmet
ko: 파워 아머 헬멧

# items/2248
source: The helmet interior is completely filled with indicators and displays. With luck, you'll figure out a dozen of them.
ko: 헬멧 내부가 각종 계기와 표시기로 가득합니다. 운이 좋다면 그중 십여 개 정도는 뭔 지 알 수 있을 겁니다.

# items/2249
source: Power Armor Legs
ko: 파워 아머 다리보호구

# items/2250
source: Considering how it functions under the weight of the unit's armor plating, the armor's lower chassis is a marvel of structural engineering.
ko: 방호용 판금의 무게를 버텨가며 작동하는 것을 생각하면, 이 방어구의 저부 뼈대는 가히 구조공학의 결정체라 할 만합니다.

# items/2251
source: Machine Shop Chest
ko: 공작소 상체보호구

# items/2252
source: Leather, treads, and engine parts provide protection. The NOS tank is just for fun.
ko: 가죽과 발판, 엔진 부품이 방호력을 제공합니다. NOS 탱크는 그냥 재밌으라고 달려 있습니다.

# items/2253
source: Machine Shop Helmet
ko: 공작소 헬멧

# items/2254
source: The radio headphones provide clear communication in a firefight or a pit crew.
ko: 무선 헤드폰이 장착되어 포격전이나 정비 도중에도 의사소통에 문제가 없습니다.

# items/2255
source: Machine Shop Pants
ko: 공작소 다리보호구

# items/2256
source: Mudflaps are greatly underrated as loin guards.
ko: 자동차 흙받이가 훌륭한 허리보호대가 될 수 있다는 점이 너무 쉽게 간과되고는 합니다.

# items/2257
source: ChemTek Chest
ko: 솀테크 상체보호구

# items/2258
source: A sophisticated medical suit married to a military combat frame, this armor will help you dish it out and then patch you back up afterwards.
ko: 복잡한 의료 기구와 군용 전투 골격이 결합된 이 방어구는, 적들을 해치우는 것은 물론, 그 직후 당신을 치료하는 데에도 도움이 될 겁니다.

# items/2259
source: ChemTek Helmet
ko: 솀테크 헬멧

# items/2260
source: A computer voice in the helmet provides an update on your physical status every thirty minutes. It cannot be disabled.
ko: 헬멧에 내장된 컴퓨터가 30분마다 음성으로 당신의 신체 상태를 보고해줍니다. 이 기능은 비활성화할 수 없습니다.

# items/2261
source: ChemTek Legs
ko: 솀테크 다리보호구

# items/2262
source: There's a control near the groin labeled, "Auto Catheter" - and you're afraid to touch it.
ko: 가랑이 부근에 "자동 요도삽관"이라 써붙여진 제어장치가 있습니다 - 감히 손대기가 두렵군요.

# items/2263
source: Exoskeleton Chest Armor
ko: 외골격 상체보호구

# items/2264
source: A heavy hydraulic exoskeleton that provides both significant protection to the wearer, as well as increases their effective physical strength.
ko: 착용자에게 막대한 방호력을 제공하고 완력을 늘려주는 육중한 유압식 외골격입니다.

# items/2265
source: Exoskeleton Helmet
ko: 외골격 헬멧

# items/2266
source: The only non-powered part of the skeleton, the helmet is just there so you don't crush your skull while jumping.
ko: 외골격에 포함된 장비 중 유일하게 외부 동력원으로 작동하지 않는 부위입니다. 순전히 뜀뛰기를 할 때 두개골이 깨지는 걸 막기 위해 있습니다.

# items/2267
source: Exoskeleton Legs
ko: 외골격 다리보호구

# items/2268
source: These legs used to have an autowalk setting, but people kept strolling off cliffs while they slept.
ko: 원래는 자동 보행 설정이 가능했는데, 사람들이 자꾸만 수면 중에 절벽에서 굴러떨어지는 문제가 있었다는군요.

# items/2269
source: Nucular Armor Chest
ko: 뉴클라 상체보호구

# items/2270
source: The pinnacle of human warfare - the atomic-powered soldier. Inside, the reactor's warmth should be soothing, but it isn't.
ko: 원자력으로 움직이는 병사는 인간이 고안한 전법의 정점입니다. 내부 반응로의 온기가 영 달갑지 않습니다.

# items/2271
source: Nucular Armor Helmet
ko: 뉴클라 헬멧

# items/2272
source: Helmet displays indicate power output, reactor strength, and radiation intensity. The meters are always at maximum and never waver.
ko: 헬멧의 계기판에는 출력과 반응로 화력, 방사능 강도가 표시됩니다. 계수기의 바늘이 항상 최대치로 고정되어 절대 움직이지 않습니다.

# items/2273
source: Nucular Armor Legs
ko: 뉴클라 다리보호구

# items/2274
source: The legs are too heavy to use unpowered. Luckily, the cells are good for about eighty centuries.
ko: 동력 없이는 너무 무거워서 사용할 수 없습니다. 다행히도 전지가 앞으로 8000년간은 끄떡없습니다.

# items/2280
source: Verchitin Armor
ko: 베르키틴 상체보호구

# items/2281
source: It has a US military serial number, but the material is unidentifiable, with weird biological shapes.
ko: 미군 식별 번호가 있지만 정체불명의 물질로 이루어진 기이한 생체 갑옷입니다.

# items/2282
source: Verchitin Helmet
ko: 베르키틴 헬멧

# items/2283
source: Each "eye" on the helm houses a different kind of sensor lens, eight in all.
ko: 투구에 달린 8개의 "눈"은 각기 다른 종류의 센서 렌즈들을 내장하고 있습니다.

# items/2284
source: Verchitin Legs
ko: 베르키틴 다리보호구

# items/2285
source: Under the hip carapace lies an advanced, but very Earthly, military-made Hydrogen power core.
ko: 엉덩이 장갑 밑에는, 발전된, 그러나 매우 세속적인, 군용 수소 파워 코어가 들어있습니다.

# items/2286
source: Payaso Armor Chest
ko: 파야소 상체보호구

# items/2287
source: This is a modified power armor set that has been decked out in Payaso clown gear.
ko: 파야소의 광대 장비들로 치장된 개조 파워아머 세트입니다.

# items/2288
source: Payaso Helmet
ko: 파야소 헬멧

# items/2289
source: This is a modified power armor set that has been decked out in Payaso clown gear.
ko: 파야소의 광대 장비들로 치장된 개조 파워아머 세트입니다.

# items/2290
source: Payaso Pants
ko: 파야소 다리보호구

# items/2291
source: This is a modified power armor set that has been decked out in Payaso clown gear.
ko: 파야소의 광대 장비들로 치장된 개조 파워아머 세트입니다.

# items/2292
source: Scar Collector Chest
ko: 스카 콜렉터 흉부

# items/2293
source: A heavy power armor suit with lots of jagged metal and modded parts.
ko: 삐죽삐죽한 금속과 개조 부품이 주렁주렁 달린 파워 아머 입니다.

# items/2294
source: Scar Collector Helmet
ko: 스카 콜렉터 헬멧

# items/2295
source: A heavy power armor suit with lots of jagged metal and modded parts.
ko: 삐죽삐죽한 금속과 개조 부품이 주렁주렁 달린 파워 아머 입니다.

# items/2296
source: Scar Collector Legs
ko: 스카 콜렉터 다리

# items/2297
source: A heavy power armor suit with lots of jagged metal and modded parts.
ko: 삐죽삐죽한 금속과 개조 부품이 주렁주렁 달린 파워 아머 입니다.

# items/2298
source: Shrink Ray
ko: 축소 광선

# items/2299
source: The revolutionary tech behind this device could have had thousands of practical applications. But the most obvious one was to weaponize it.
ko: 이 장치의 배후에 있는 혁신적인 기술은 수천개의 실용적 분야에 응용 될 수 있었지만 가장 뻔한 분야는 무기화였습니다.

# items/2300
source: Molecular Destabilizer
ko: 분자 불안정화장치

# items/2301
source: Ignites an energy beam that disrupts stability within molecular structures. Destabilized structures are susceptible to energy manipulation.
ko: 분자 구조의 안정성을 분열시키는 에너지 광선을 촉발시킵니다. 불안정화된 구조는 에너지 조작에 취약합니다.

# items/2302
source: Thermal Inverter
ko: 열 반전기

# items/2303
source: Inverting thermal momentum within a destabilized system could theoretically modify an object's structure without destroying the molecular lattice.
ko: 불안정한 계 내의 열 모멘텀을 반전시킨다면 이론적으로는 분자 격자의 파괴 없이 물체의 구조를 수정할 수 있습니다.

# items/2304
source: Earl's Head
ko: 얼의 머리

# items/2305
source: The head of a synth named Earl.
ko: 얼이라는 이름을 가진 신스의 머리입니다.

# items/2308
source: Scout Pants
ko: 정찰대 다리보호구

# items/2309
source: Modest ballistic protection, but more importantly, you won't slip on the ice.
ko: 그럭저럭 방탄 성능이 괜찮지만 중요한건 미끄럼 방지입니다.

# items/2310
source: Scout Helmet
ko: 정찰대 헬멧

# items/2311
source: Anti-glare lenses and a breather make snow travel a lot more bearable.
ko: 눈부심 방지 렌즈와 호흡기가 한지 여행을 좀 더 할만하게 해줍니다.

# items/2314
source: Merc Leggings
ko: 용병 다리보호구

# items/2315
source: Warm pants, sturdy boots, and two plate shin guards keep these legs light.
ko: 따뜻한 바지, 튼튼한 신발, 그리고 가벼운 정강이 보호대로 이루어져 있습니다.

# items/2316
source: Merc Helmet
ko: 용병 헬멧

# items/2317
source: Goggles and a mask offer little in the way of protection, but are invaluable, considering Colorado weather.
ko: 고글과 복면은 그다지 방호력을 제공하지는 않지만 콜로라도의 날씨를 생각해보면 매우 가치있습니다.

# items/2320
source: Tactical Armor Legs
ko: 전술 다리보호구

# items/2321
source: Heavy padding and plates, and the boot soles have tiny teeth for extra traction.
ko: 견고한 패딩과 방탄판 그리고 밑창에 마찰력을 높이기 위한 작은 톱니가 있는 부츠가 있습니다.

# items/2322
source: Tactical Armor Helmet
ko: 전술 방어구 헬멧

# items/2323
source: Lenses, a breather, and a warming cowl will keep you comfortable anywhere the mission takes you.
ko: 렌즈와 호흡기, 보온두건이 임무를 어디서 수행하든 편안함을 유지하게 해줄겁니다.

# items/2326
source: More than a century later, SWAT tactical gear is still effective protection. The flag on the chest places patriotic foes in a moral quandary.
ko: 1세기가 넘게 지났지만 스왓 전술 장비는 여전히 효과적인 방호구입니다. 흉부에 있는 성조기가 애국적인 적들을 도덕적 딜레마에 빠트릴 것입니다.

# items/2327
source: Trooper Legs
ko: 돌격병 다리보호구

# items/2328
source: The barbed wire wrappings on the greaves are really there to replace elastic straps that rotted away years ago. But they look damn cool.
ko: 사실 각반에 있는 철조망은 몇년전에 썩어버린 고무끈을 대체하려고 감아놓은거지만, 아무튼 존나 멋있잖아요.

# items/2329
source: Trooper Helmet
ko: 돌격병 헬멧

# items/2330
source: The spikes are intimidating. But you're going to bump your head every time you enter a doorway, guaranteed.
ko: 스파이크가 위협적이긴 하지만 문간을 지날 때마다 머리를 찧게 될겁니다. 진짜로요.

# items/2333
source: Commando Legs
ko: 특공대 다리보호구

# items/2334
source: No wonder this gear is so highly-sought after - the plates are extremely light and the padding comes pre-patterned with arctic camouflage.
ko: 방탄판은 극도로 가벼우며 패딩은 극지 위장무늬로 되어 있습니다. 인기가 굉장히 많은 장비인게 당연합니다.

# items/2335
source: Commando Helmet
ko: 특공대 헬멧

# items/2336
source: The face shield includes a working set of powered lenses that aid in white-out conditions.
ko: 안면 보호구에는 화이트아웃 현상 시에 도움이되는 작동하는 전기 렌즈 세트가 내장되어 있습니다.

# items/2339
source: Spectrum Assault Legs
ko: 스펙트럼 돌격 다리보호구

# items/2340
source: The soft elements of the suit are non-Newtonian, hardening at the instant of impact. The powered frame cancels the weight of the armor so it's almost like wearing clothing.
ko: 이 슈트의 매끄러운 소재는 충격시 경화되는 비뉴턴 물질입니다. 동력 프레임이 방어구의 무게를 완화시켜 거의 평범한 옷을 입은 것마냥 느껴집니다.

# items/2341
source: Spectrum Assault Helmet
ko: 스펙트럼 돌격 헬멧
